Таким образом:

В коде должно быть минимум три основных класса HTML, TopLevelTag и Tag.
Класс HTML определяет, куда сохранять вывод: на экран через print или в файл.
Объекты класса TopLevelTag скорее всего не содержат внутреннего текста и всегда парные.
Объекта класса Tag могут быть непарные или быть парные и содержать текст внутри себя.
Должна быть возможность задать атрибуты в Tag, но в данном задании для TopLevelTag это необязательное условие.
Это задание имеет очень гибкие варианты решения, и в первую очередь в решении оценивается результат (получился или не получился HTML как на фрагменте выше). Код, приведенный выше, — просто вариант решения. Возможно, вам проще будет решить задание с другим форматом ввода или создания документа.

То есть:

Для решения задания не обязательно использовать контекстный менеджер
Можно использовать или не использовать наследование
Можно использовать или не использовать специальные методы
Можно использовать или не использовать *args/**kwargs для указания решения
В этом задании обязательно использовать классы. Хотя решение можно получить и просто на функциях, в данном задании использование классов предпочтительней.

https://gist.github.com/shrimpsizemoose/ea39766e0e9163674ca662f8557e4930

Заготовка рекомендуется к использованию, но вы можете не использовать её. Если вы написали свой код как-то по-другому, ваша задача модифицировать ваш пример так, чтобы при его запуске можно было получить HTML-результат как выше. А также так, чтобы проверяющий работу человек мог понять, как из вашего кода получить этот HTML.B3.13 Домашнее задание

В этом модуле мы разобрали сразу несколько крупных тем по работе с классами и объектами: сами классы, наследование, специальные методы и контекстные менеджеры. Всё это можно использовать, чтобы доработать нашу систему для генерации тэгов из Python-документа.

